＜ナナ：ミラーパクトを開いたら
メイクとコーデで　オシャレな私に大変身！
それが　アイドルプリンセス　アイプリ！
あなたのココロのまんなかで
キラッと光る　おねがいは　なぁに？
キラキラライブで　みんなのおねがい
かなえちゃお！＞
＜女神様の奇跡のために➨
いのりちゃん　ぐみちゃん
ナナちゃんが特訓を始めました。
ぐみちゃんとナナちゃんは
ぶつかってしまって…。
そんなとき
いのりちゃんのおじいちゃんが➨
入院したと連絡があって
とても心配になりました。
おじいちゃんを笑顔にしたい
という思いで➨
ぐみちゃん　ナナちゃんと
ひとつになって➨
３人でのライブができたのでした。
おねがいかなえ隊の活躍が
ますます楽しみになりますね＞
（あおい）３人がライブで見せた
あの輝きって　女神様の…。
（フォーチュ）あおい
覚悟を決めるっちゅ。
うん。
＜今日は日曜日。
おねがいかなえ隊のみんなが
めが姉ぇさんのカフェに集まって➨
何か　お話をしているみたいです＞
（ナナ）オーッホッホッホッ！
私
情熱のアイプリ熱海ナナと…。
いのり！
ぐみ！
ノリノリ～！
この３人チーム　スマイルハートのライブで➨
女神様の力を取り戻すなんて
すぐでございますわ！
（いのり／ナナ）オーッホッホッホッ！
グーッミッミッミッ！
（おりびあ）３人とも
チームになってから➨
楽しそうですね。
うん…。
（エマ）３人がライブで見せた新たな光➨
その先に見えた
希望が夢となる瞬間…。
これは　言い伝えに似ています。
えっ　教えて！
これは　エマのおうちに伝わる
「女神様の試練の詩」。
情熱のココロ　友達好きの印。
希望のココロ　夢見る勇気の証。
六つのココロ　集いし夢。
女神のココロ　奇跡のかがやき
だそうです。
女神様の試練なんてあるんだ。
ぐみ～　大変そうなのさ。
（エマ）女神様の力を取り戻し➨
奇跡を起こすために
必要なことだと➨
いわれちゃってます。
（フォーチュ）ちゅ…。
情熱　友情　好き…。
これは　ぐみさんたちの
チームのことかもしれませんね。
じゃあ　その続きは➨
あおいちゃんと
おりびあちゃんとエマちゃん？
そうなるのかな？
ちゅ！？
（みんな）うん？
ちゅ？　ちゅっちゅ？
ちゅちゅちゅちゅ～！
おねがい　きゃ～っちゅ！
女神様に誰かが
おねがいしてるっちゅ！
（いのりたち）あっ…。
ぐみ？
（おりびあ）あらん兄さん！
（あらん）えっ？　おりびあ？
あらん兄さんが　おねがいを？
あぁ　ここでおねがいすると
おりびあたちに届くんだったな。
おねがいなら
この熱海ナナの情熱で➨
なんでも
かなえてさしあげますわ！
熱海…。
そっか　あんたがサンゴ先輩の。
あら？
お兄様のお知り合い？
まぁな　それなら話が早い。
俺と一緒に来てくれ。
（いのりたち）えっ？
ぐみ？
おねがい中学校？
こっちだ。
こっちって…。
おねがい小学校のほうなのさ。
おねがい小学校ということは…。
⚟エマ？
あっ…。
（エマ）お父様！
（いのりたち）お父様！？
珍しいところにいますね。
はい
おねがいかなえ隊の活動です。
校長先生が
エマちゃんのお父さんなんだ！
知らなかった。
私もです。
ぐみぐみ～。
オーッホッホッホッ
私は知っておりましたわ。
望永さん　ぬいぐるみは？
届いてますよ。
ただいま。
（れおん）兄ちゃん　遅い！
（あらん）悪い。
（まなぶ）こんにちは　あらんさん。
これ　直し終わってるやつです。
（がむ／ちょこ）お手伝い　お手伝い。
（モコ）楽しいよ。
モコちゃん？
れおん…。
がむとちょこもいるのさ！
人を呼びに行くって
言ってたけど➨
おりびあ姉ちゃんたちだったんだ。
ナナさん　ありがとうございます！
手伝ってくれるなんて
うれしいです！
手伝う？
いったい　どういう意味ですの？
ぬいぐるみを直すボランティア。
この放課後学級でしてるんだ。
すごい　直せちゃうんだ！
おねがいって➨
その手伝いをしてほしい
ってことだったんですね。
あぁ。
あらん兄さんは　編み物とか
お裁縫が得意なんです。
これって
誰のためにしてるんですの？
まだ見ぬ笑顔のためだ。
あっ…　フフ。
まるで　サンゴお兄様のようなことを
言いますのね。
サンゴ先輩の言葉だからな。
お兄様の？
うん。
先輩とは　おねがい町の手芸サークルで
知り合ったんだ。
⸨サンゴ：君　ハイセンスだね。
えっ？⸩
（あらん）先輩　俺なんかと違って➨
ずっと未来を夢見ていて➨
おねがい町のこと
すごく愛してた。
この町をハイセンスにするってな。
だから　こいつらが届いた誰かを
笑顔にしてやりたいんだ。
先輩みたいにな。
あっ…。
こいつらと向き合えないなら
無理にとはいわない。
誘って　悪かったな。
（ナナ）何を
勘違いしておいでなのです？
えっ？
お兄様の夢は　私の夢。
それならば➨
私も　お手伝いしてさしあげても
よろしくってよ！
縫い物　やったことあんのか？
ありませんわ！
ぐみみん…。
なら
最後の飾り付け　頼めるか？
お任せあそばせ！
たくさんある。
これは　大仕事ですね。
大丈夫！　みんなでやっちゃおう！
私　家庭科得意だよ！
ぐみぐみ手伝うのさ！
私のハイセンス　お見せいたしますわ！
じゃあ　みんなで
ノリノリ頑張っちゃおう！
♬～
う～ん…。
こうして…。
（がむ）ハハハ。
（ちょこ）わぁ！
いったい　どうなってるんですの？
あっ…。
そこに貼ればいいのね。
♬～
どうしてですの？　離れなさい！
すご～い！
のりの付けすぎ～。
あんた　ホントに初めてなんだな。
（ナナ）なんで　とれないんですの！？
あっ…。
それの何がいけないんですの？
なぁ　何を考えて
それ直してるんだ？
何をって…。
この私の情熱で➨
完璧な仕上がりにしてみせようと
しているだけですわ！
（あらん）その答え
ハイセンスじゃないな。
えっ…。
あんたの情熱ってのを➨
一つ一つに込めてくれないか？
完璧じゃなくたっていい。
ぬいぐるみをもらった
子どもたちのココロに届くように。
ココロに？
サンゴ先輩が言ってたんだ。
自分が本気でしていることは
必ず誰かのココロに届くって。
今　直してる　そいつも➨
誰かを笑顔にできるんだ。
ココロに…。
情熱で　やれんだろ？
フフ　私のハイセンス　届けてみせますわ。
ナナさん　頑張ってるね。
うん。
応援してあげたいね。
そうだ！
（２人）ぐみ姉ぇ。
ぐみ？
俺も　姉ちゃんのライブ見たいな。
ありがとう　でも　お手伝いが…。
ノリノリ！
お手伝いは私たちに任せて！
２人のライブで
みんなを元気にしちゃって！
こっちは
エマたちが頑張っちゃいます。
おりびあ。
あっ…。
行ってこい。
はい！
行きましょう　ぐみさん。
おけまる！
♬（２人）「フレー！　フレー！」
♬「せ～の　で　いそげ」
♬「なっちゃえ　フレンド」
♬（２人）「フレー！　フレー！」
♬「あれこれぜんぶ」
♬「のりこえて　フレンド」
♬～
♬（２人）「フレー！　フレー！　フレー！」
♬「フレフレ　あそぼう」
♬「フレフレ　さがそう」
♬「きづけば　みんな」
♬（２人）「おなじ組　いぇい！」
♬「フレフレ　あそぼう」
♬「フレフレ　さがそう」
♬「きみとならんで」
♬（２人）「いっしょ組　やった～！」
♬「なんで
せなか向けてるの？　って」
♬「その理由はね」
♬「ナゾナゾナゾ」
♬「なんだったかな」
♬「ついついすねちゃう
いじっぱりなんて」
♬「そつぎょうしたい」
♬「ナゾナゾナゾ」
♬「きっかけなくて」
♬「ギザギザとげがあるみたいに」
♬「二人のあいだのやな空気」
♬（２人）「そんなの　はい！
やめよう　はい！」
（２人）「ほんとの　はい！
かんじょう　はい！」
（ぐみ／おりびあ）
あなたの友情　もっと輝いて！
バズリウムチェーンジ！
（プリうさ）マジ　さいっこう！
バズリウムチェンジだ！
（２人）はずむ友情　あなたに届け！
バズリウムライブ　スタート！
（プリうさ）小さなプリトモの笑顔が
見えるピョーン！
♬（２人）「今すぐ」
♬「ごめんねを伝え合って」
♬「そう！」
♬「となりにいたいよ」
♬「正反対で」
♬（２人）「だけど」
♬「似たもの同士だよ」
♬（２人）「わお！」
♬（２人）「フシギで　ステキな　かんけい」
♬（２人）「はなれないハート」
♬～
♬（２人）「フレー！　フレー！　フレー！」
♬「フレフレ　あそぼう」
♬「フレフレ　さがそう」
♬「きづけば　みんな」
♬（２人）「おなじ組　いぇい！」
♬「フレフレ　あそぼう」
♬「フレフレ　さがそう」
♬「きみとならんで」
♬「いっしょ組」
♬「やった～！」
♬「だいじ組」
♬（２人）「大親友なっちゃった！！」
（３人）わぁ！
すご～い！
みんな　いい笑顔！
うん！　あっ…。
私たちも続き…。
やっちゃいましょう。
（がむたち）できた！
俺も！
僕も！
まだだ。
（れおんたち）えっ？
できましたわ！
ちょっと　不格好ですけれども…。
（あらん）いいぜ　それ。
えっ？
あんたのココロが
こいつから感じられる。
ハイセンスだな。
ココロ　こもってる！
みんな　そう思っちゃってます。
うん！
はい！
ぐみ！
フフ…　オーッホッホッホッ！
あなたたち
見る目がございますのね！
⸨サンゴ：俺にはさ
ナナって妹がいるんだけど➨
これが　ハイセンスの塊なんだよね。
負けず嫌いで　情熱的で…。
だから　きっとナナは➨
俺の理想のアイプリになると
確信してる。
これも本気ね⸩
（ナナ）これが私のハイセンスですわ！
なぁ　あんたのハイセンス
もっと知りたくなったよ。
だから　ライブ　見せてくれないかな？
こいつらに
あんたのココロ　届けてほしいんだ。
お安いご用ですわ！
さぁ　いのり　ぐみ
まいりますわよ！
ぐみたちもなのさ？
オッケー　ノリノリでやっちゃうよ！
おけまる！
（３人）いこう！
コーデチェンジ　Ｔｈｅ　キャッスル！
しゅっぱ～つ！
わぁ！
メイクするっちゅ！
チーク！
リップ！
コロン！
（３人）かがやけ！　おねがいジュエル！
（フォーチュ）コーデチェンジだっちゅ！
（めが姉ぇ）今日のコーデは
スマイルハートバズリウム。
ふんわりスカートについた➨
ハートやキャンディー　かぎのぬいぐるみが
ポップで超キュート！
すご～い！
（フォーチュ）ライブステージ　オープン！
おねがいかなえる　わたしのライブ！
（３人）みんなの思いを応援します。
好き！
友情！
情熱！
（３人）ライブ　スタート！
（フォーチュ）ちゅ～！
♬～
（３人）わん・つー・サンハイ！
準備はＯＫ？　はじめるよ！
バッチリですわ！
もうちょっとなのさ！
パーティー　ノリノリ！
燃えますわ！
お待たせシールなのさ！
レッツゴー！
コーデ！
よし！
メイク！
みんなのおねがい…。
（３人）応援だ！
今日も元気に…。
がんばりまっす！
いっせーのーでっ。
エイエイオー！
♬「やる気ばりばり！」
♬「レッツ・パーティ！」
♬「ガッツで勝負！」
♬（３人）「勝負！」
♬「ピンチはチャンスに変えて」
♬（３人）「笑っちゃえ！」
♬（ぐみ）「エビバディバディ」
♬（ナナ）「叶えたい」
♬「おねがいごと」
♬（３人）「おねがい！」
♬「背中おしてあげる！」
♬（３人）「せーのエイエイオー！
エイエイオー！」
♬「情熱エンジン全開！」
♬（ぐみ／いのり）「ゴー！　ゴー！」
♬「だいすきジェット
はっしゃしんこう！」
♬「友情パワーブースト飛ばせ！」
（３人）あなたのココロのまんなか！
もっと輝いて！
（３人）バズリウムチェーンジ！
（プリうさ）マジ　さいっこう！
バズリウムチェンジだ！
（３人）はじけるココロ
あなたに届け！
（３人）バズリウムライブ　スタート！
（プリうさ）はじけるココロが
アイプリバースを熱くさせるピョーン！
♬（３人）「きらめきゾ～ン！
かがやいて」
♬「きみもたい！　よう！」
♬「たい！　よう！」
♬「まぶしいね」
♬（３人）「みんなでパーティーダンシンゴー」
♬（３人）「ＧＯ！」
♬～
♬「ポップにいこ～ん！」
♬（ぐみ／ナナ）「届けて」
♬「メロディ　ゴ～！」
♬（いのり／ナナ）「ひびいて」
♬「みんなさい・こう！」
♬（ぐみ／いのり）「さい！　こう！」
♬（３人）「あいことばはエイエイオー！
エイエイオー！」
♬（３人）「ポップにいこ～ん！
叶えて」
♬（３人）「ドリーミーゾ～ン！　笑って」
♬「きみがあい・ぼう！」
♬（いのり／ナナ）「あい！　ぼう！」
♬「うれしいね」
♬（３人）「みんなでパーティー」
♬「ダンシンゴー！」
♬「ＧＯ！」
♬（ぐみ／ナナ）「ダンシンゴー！」
♬（３人）「ダンシンゴー！　ＧＯ！」
♬～
（３人）ハア　ハア　ハア…。
（歓声）
あんたのハイセンス
ココロのまんなかに届いたぜ。
ふぉ～っちゅっちゅ～！
おねがいプリズムっちゅ！
アイプリカード　あげるっちゅ！
テディベアフリルのアイプリカードっちゅ！
うわぁ！
ぐみ～！
やりましたわ！
私
新しい夢が見つかりましたわ！
夢？
私にしかできない　情熱のライブで➨
サンゴお兄様のように➨
笑顔のある未来を
作ってさしあげますわ！
それが私のハイセンス　オブ　ハイセンス！
（歓声）
さすが　俺の妹。
（２人）うん？
ぐみ？
あぁ…。
なんなのさ？
あれ！
（あおいたち）あっ…。
えっ　何なに？
何か見えるの？
（モコ）何も見えないよ。
私たちしか見えてない？
（おりびあ）あの赤いプリズムは…。
なんだろ？　あれ…。
情熱の　赤の…。
女神様の光っちゅ。
あれが！？
六つの光のうちのひとつ…。
「女神のココロ　奇跡のかがやき」。
絶望の影を産まん…。
女神様の試練…。
本当に　かなえていいのかな？
きっと　あおいならできるっちゅ。
そうだね…。
そうだよね。
女神様➨
あの子たちのすることを
見届けてください。
＜女神様の試練…。
いったい
どんなものなのでしょう？
おねがいかなえ隊の新しい挑戦が
始まろうとしていました＞
（きょうか）ごきげんよう！
おねがいアイプリ部のきょうかです。
今日ゲットしたカードは　テディベアフリル！
まるで　おとぎ話の主人公！
前も後ろも
くまさんと一緒！
次回のカードもお楽しみに！